# תיק עבודות - דוד טביבוב

ברוכים הבאים לתיק העבודות האישי שלי! זהו פורטפוליו המציג את היכולות שלי בעיצוב ופיתוח אתרים ואפליקציות, תוך שילוב של טכנולוגיות מתקדמות ועיצובים רספונסיביים, על מנת להעניק חוויית משתמש איכותית ונוחה בכל מכשיר.

## תוכן עניינים
1. [אודות](#אודות)
2. [פרויקטים](#פרויקטים)
3. [התקנה ושימוש](#התקנה-ושימוש)
4. [צור קשר](#צור-קשר)

## אודות
אני דוד טביבוב, מפתח אתרים ומפתח Full Stack, עם ניסיון בשילוב עיצוב חדשני עם פיתוח פונקציונלי ברמה גבוהה. כל פרויקט משקף את היכולות שלי להביא רעיונות דיגיטליים למציאות ולהתאים פתרונות ייחודיים ואפקטיביים לצרכים שונים.



פרויקטים

תיק העבודות כולל 18 פרויקטים מגוונים:

אתרי אינטרנט:

קפה של בוקר - אתר לאוהבי קפה עם ממשק דינמי להזמנות ומבצעים.

הדרך להצלחה - פלטפורמה אינטראקטיבית למימוש פוטנציאל אישי.

Here & Now - פלטפורמה ליהנות ממתנות והטבות.

לגלות את העולם - אתר שיתוף חוויות עם עיצוב גריד רספונסיבי.

להוביל קדימה - פרויקט לבניית טפסים רספונסיביים עם ממשק מותאם למובייל.

ייעוץ חינם - פלטפורמה לייעוץ אישי עם עיצוב רספונסיבי.

תזונה וכושר - אתר לייעוץ מותאם בתזונה וכושר.

קורס קוקטיילים - קורס להכנת קוקטיילים עם הדגמות חיות.

ProSound & Light - פתרון תאורה וסאונד מתקדם לאירועים.

פרויקטים ב-JavaScript:

Tic-Tac-Toe - משחק איקס עיגול לשני משתתפים.

Snake - גרסה מודרנית למשחק הסנייק עם עיצוב רספונסיבי.

Memory Game - משחק התאמת קלפים עם מעקב זמן ונקודות.

OpenWeatherMap - אפליקציה לתחזית מזג אוויר מבוססת API.

War Card Game - משחק קלפים המדמה קרבות בין שחקנים.

Trivia - משחק טריוויה עם שאלות ובדיקת תשובות בזמן אמת.

Checkers - משחק דמקה אינטראקטיבי עם תמיכה במהלכים חוקיים.

Task Manager - אפליקציה לניהול משימות עם אפשרויות עריכה ומחיקה.

Math Learning - אפליקציה ללימוד חשבון בסיסי עם תרגילים והסברים.

התקנה ושימוש

הורדה: ניתן להוריד את הפרויקט כקובץ ZIP או לשכפל את הריפוזיטורי.

התקנה: אין צורך בהתקנה מיוחדת. פשוט פתחו את הקובץ index.html בדפדפן.

שימוש: כל פרויקט נגיש דרך עמוד הגלריה ומאפשר חוויית משתמש אינטראקטיבית.

צור קשר

אם יש לכם שאלות או התעניינות בפרויקטים שלי, מוזמנים ליצור קשר!

Email: davidtabibov2@gmail.com

תודה שביקרתם בתיק העבודות שלי!
